¿Wataru?
¿Qué pasa?
¿Por qué están aquí juntos?
¿Es él amigo tuyo?
Sí.
Es hijo de un amigo.
quien estaba en un club conmigo en la universidad.
¿Bien?
Sí.
Oh, esta es mi esposa y mi hijo.
Encantado de conocerte.
Soy Minori, su esposa.
Soy Wataru Miyake.
Esto es una sorpresa.
Ha pasado mucho tiempo.
Sí, ha pasado un tiempo.
¿Está bien tu padre?
Sí.
Esto debe significar que viniste a pedirle consejo
sobre algo que no puedes preguntarle a tu papá.
Sí.
Un poco.
Perdón, quiero
hablar de hombre a hombre en privado. Vete a casa.
Bueno.
Vamos.
Sí.
Los amigos de papá vienen mucho a casa
estos días, ¿no?
¿Amigos?
Sí. Una señora pasó por aquí cuando
estábamos jugando en el parque.
¿Una dama?
Una bella dama con cabello largo.
¿Eres amiga de ella también?
Esa mujer
¿con Tsubasa?
No.
No creo que lo haga.
Ella me dio dulces.
¿Qué hiciste con ello?
Me lo comí.
¿Por qué comiste un dulce
de un desconocido?
Lo lamento.
Si ella le hace daño a Tsubasa
La mataré.
¿Qué haces? Te dije
que no te acercaras a esta casa.
No pensé
que me encontraría con tu esposa.
¿Por qué no me enviaste un mensaje de texto?
Sabes que es mejor no hacer esto.
Tu esposa...
Ella es hermosa.
¿Qué? ¿Qué estás diciendo
de repente?
Me di cuenta de que tu mamá y tu esposa
son de tipos diferentes.
No importa eso.
¿Qué es tan importante para que
hayas llegado hasta aquí?
Bien...
Tengo que fingir de alguna manera.
Nunca puedo dejar que Minori se entere.
que tengo otra familia.
HASTA QUE DESTRUÍ A
LA OTRA FAMILIA DE MI MARIDO
- Aprieta.
¡Finalizado!
¡Vaya, dibujaste un gato muy lindo!
El siguiente es de papá.
Deberías dibujarle
un corazón, mami.
¿A mí?
Papá
te dibujó uno antes, ¿recuerdas?
Allá.
Ya terminé.
Ahora te toca dibujar un corazón.
-¿Qué?
-Un corazón.
Bueno.
Eso es mucho ketchup.
Lo siento, apreté demasiado.
Mamá te dibujó un corazón, papá.
Hoy simplemente no funcionó.
Ah, okey.
Eso es muy amable de tu parte.
Gracias por la comida.
¿Cómo puede seguir sonriendo?
¿Qué vino Wataru a decir aquí?
¿Él vino?
¿Contarle a Yudai sobre mí?
Ese chico que vino...
¿Cómo se llamaba? ¿Miyake?
¿Qué emergencia fue tal
que tuvo que venir a verte?
Bueno, él...
Bien...
Tenía preguntas
sobre a qué universidad ir.
Él tiene una universidad a la que quiere ir,
pero sus padres están en contra.
Veo.
¿A qué universidad quiere ir?
¿Qué?
¿Qué era...? Oh, una universidad de arte.
Él dice que le gusta el arte.
Keiho, la Facultad de Educación.
Mami, quiero leche.
Un momento.
Lo sentimos, Tsubasa, nos hemos quedado sin leche.
Pero quiero beber leche.
Bueno entonces iré a comprar algo de leche.
- Mira Tsubasa por mí.
- Claro.
Wataru.
Señora Kume.
I...
¿Por qué viniste a nuestra casa?
¿Es porque te usé?
¿Viniste a revelarlo todo?
Eso no es todo.
Quería verte.
I...
He estado pensando
desde la última vez que nos vimos.
Ese día fuimos al mar.
Señora Kume.
Minori, me dijiste ese día...
Estás hundiendo
a la familia de tu amante en el infierno.
Me hiciste pensar en
Por qué estaba bien con la infidelidad.
Me di cuenta...
Estuve huyendo de ello
todo este tiempo.
Si mamá estaba feliz
entonces para mí estaba bien también.
Entonces
Simplemente estaba apartando la mirada
de la realidad de su asunto.
Estaba tratando de no pensar en ello.
Es por eso
Quería verte en persona
y disculparme contigo.
Sé que mis disculpas
no resolverán nada.
No te corresponde a ti disculparte.
Pero...
También fue mi culpa
que se pusiera incómodo ahora.
Dime.
¿De qué hablaste
con Yudai hace un momento?
Le pregunté si hablaba en serio
sobre casarse con mamá.
¿Y?
Yudai dijo…
No tienes que preocuparte por eso.
Pero
¿No te casaste con tu esposa
porque la amabas?
- Entonces por qué
... - El que amo es...
Tu madre es la única que amo.
Ya sabía la respuesta, pero...
Lo lamento.
Pero
Ya no quiero mentir más.
Menores de edad.
Hola, Wataru.
¿Estás de mi lado?
¿Qué?
¿Harías algo de lo que yo dijera?
¿Cualquier cosa?
Sí.
Cualquier cosa.
Estoy en casa.
Tsubasa, tengo leche.
¿Qué está pasando?
Si, ¿y?
Bueno.
Eso ya lo sé.
Pero si nos descubren,
todo será en vano.
¿Cuanto tiempo tenemos que esperar
por el dinero?
No tenemos mucho tiempo.
¡ Mi matrimonio con Minori
no tendría sentido!
KANON MUTO
¡VEN A LA ESCUELA CRAM AHORA MISMO!
MAMÁ, LLAMADA PERDIDA
-Hace calor, ¿verdad?
-Esto nunca había pasado antes.
Está bien. Los niños están en sus
años sensibles.
Probablemente esté
desahogándose en algún lugar.
Lo siento mucho.
No tiene por qué preocuparse, señora Miyake.
A Wataru le está yendo muy bien últimamente.
-¿En serio?
-Mira esto.
Es su hoja de plan de estudio.
Mamá.
Wataru. ¿Dónde estabas?
Simplemente tuve que ir a buscar
algo que dejé en la escuela.
Sabes que deberías haber
contactado a tu profesor.
- Lo siento.
- Está bien.
Pero no preocupes tanto a tu madre.
Lo siento.
- ¿Wataru?
- Volveré a casa después de estudiar.
- Puedes irte a casa sin mí.
- Oye, Wataru.
Lamento mucho
todos estos problemas.
No te preocupes. Echa un vistazo, por favor.
¿Universidad Keiho?
Sus puntuaciones en inglés
están mejorando rápidamente.
Así que si sigue así no es
imposible que le admitan.
¿Es eso así?
No lo sabía.
PRIMERA OPCIÓN: UNIVERSIDAD KEIHO
TUTOR: KUME
¿Estuviste bien?
Sí.
- Dame.
- ¿Qué?
Yo quiero eso.
¿Qué? ¿Esto?
-¿Por qué?
-Me debes una, ¿no?
Aquí.
Gracias.
¿Dónde estabas realmente?
Apuesto a que fuiste a ver a la Sra. Kume.
-En serio creo que no deberías.
-No es nada de eso.
¿A ti qué te importa?
¡ Mi matrimonio con Minori
no tendría sentido!
¿Por qué dijo
que no había mucho tiempo?
¿Esperar qué dinero?
¿Por qué no tendría sentido casarse conmigo?
Ey.
¿Sí?
¿Con quién estabas hablando por teléfono?
¿Qué?
Bien...
Tú eras
levantando la voz, así que...
Veo.
Se trataba de trabajo.
Kusunoki volvió a equivocarse.
Veo.
Debe ser duro trabajar hasta tarde.
Es.
Voy a tomar un baño.
¿Puedo entrar un segundo?
¿Qué?
¿Adivina qué?
Tu profesor dijo que es posible ingresar a Keiho
si trabajas duro.
- Me sorprendió gratamente.
- Mamá.
¿Sí?
Tú...
¿De verdad crees
que podrías casarte con Yudai?
¿Por qué de repente?
Sabes...
Él tiene su verdadera familia allí.
¿Por qué mencionas
algo así ahora?
Creo en Yudai.
Veo.
Estás actuando extraño últimamente.
¿Pasó algo?
No precisamente.
¿Ya terminaste?
Tengo que estudiar.
Ah, okey.
Hazlo lo mejor que puedas.
Es sólo cuestión de tiempo
antes de que Minori se entere.
¿Wataru?
¿Con quién estabas hablando por teléfono?
Tengo que hacer algo.
Oye, ¿estás libre el viernes?
¿Viernes?
¿No es hoy nuestro primer aniversario de cita?
Me tomaré un día libre en el trabajo,
así que ¿qué tal si comemos fuera juntos?
¿Qué le pasa?
Vaya. ¿Te acordaste?
Por supuesto.
Me alegro de que lo hayas hecho.
Podemos dejar que mi madre cuide a Tsubasa.
y pasar algún tiempo a solas juntos.
¿Tienes un restaurante en mente?
Iría a cualquier lugar que tú elijas.
Bueno entonces buscaré uno.
No puedo esperar.
Seguro que es sospechoso.
¿Bien?
La visita de Wataru lo puso nervioso.
Está intentando caerme bien.
Sí.
Y esa llamada telefónica es preocupante.
No tener mucho tiempo podría
deberse al nacimiento del bebé.
¿Pero casarse contigo es inútil?
¿Qué trama?
¡Elegante!
- ¿Una cita con tu esposa?
- Tienes que tenerla de vez en cuando.
Nunca he comido en un sitio así.
Estás forrado.
Es propio de nuestro Jefe
cuidar bien de su esposa.
Por eso está casado.
Parece un buen lugar. Quiero
ir contigo algún día.
¿Qué?
Nunca he estado
en un restaurante como este.
Cierto. Algún día.
¿En serio? ¡De acuerdo!
Fue por ese camino.
Lamento hacerte venir
después del trabajo cuando estás cansado.
No, no me importa. ¿Qué quieres?
Preparé mucha ensalada chikuwa que
le gusta a Tsubasa, así que llévate un poco a casa.
Todavía podrás comerlo mañana
si lo guardas en el frigorífico.
¿Me llamaste para esto?
No seas tonto.
Sólo espera un segundo.
Lo siento.
Judío.
Toma esto.
Esta es la razón principal por la que te llamé.
¿Qué es?
Esto es lo que contiene.
¡Caro!
- Es un regalo de aniversario para ella.
- ¿Qué?
Tienes que tener
especial cuidado con Minori.
Sólo entonces podremos ser felices ¿verdad?
Lo sé.
Te acuerdas
¿Nuestro primer aniversario de cita?
Por supuesto que sí. Tenías
muchísimas ganas de ir a Disneylandia.
Mi sueño era tomarme una foto
contigo usando orejas de Mickey Mouse.
Acepté muchos trabajos a tiempo parcial
para poder pagarlo.
Comimos churros por primera vez
ese día, ¿recuerdas?
¿Qué? ¿Qué es eso?
Son esas
cosas largas, como palos, que tienen crestas.
-Esos donuts.
-Sí. Eso es.
Eso fue hace 17 años...
¿Parece que fue hace mucho tiempo?
¿O se siente reciente?
No sé.
¡ Mi matrimonio con Minori
no tendría sentido!
Esta pulsera.
Esto fue lo que empezó todo.
Esta noche
Empecemos haciendo un brindis
por nuestro primer encuentro.
Sí.
Salud.
Ey.
Había querido preguntarte.
¿Qué sientes por mí?
¿Por qué lo preguntas?
Hemos tenido 17 años juntos.
Durante este tiempo...
¿De verdad lo has hecho?
¿me amaba?
I...
Lo siento.
Espera un momento.
¿Hola?
Sí.
¿Qué?
Ya veo. Voy allí enseguida.
- ¿Qué pasa?
- Al abuelo lo llevaron al hospital.
- ¿Qué?
- Tengo que irme.
Yo también iré.
Necesito que vayas a recoger a Tsubasa.
Hola, soy yo.
Abuelo.
¿El cáncer se está propagando?
Desgraciadamente, está aún más avanzado.
Al haberse extendido a este nivel,
el tratamiento quirúrgico es difícil.
No me di cuenta en absoluto.
Lo lamento.
Abuelo.
Minori, eres tú.
Debiste haberte sorprendido.
Lo siento.
¿Llevas
mucho tiempo sufriendo?
¿Por qué no me lo dijiste?
No quería preocuparte.
¿Estabas haciendo
algo especial hoy?
Era mi aniversario con Yudai.
Veo.
Me siento mal por arruinarlo.
Está bien.
Parece que no me queda mucho tiempo de vida.
Menores de edad.
Hay algo que quiero decirte
antes de morir.
Basta.
No digas algo así.
Esa pulsera...
- ¿Esto?
- Sí.
¿Sabes de donde es?
¿De donde es?
Joyas Tsukishiro, ¿verdad?
Sí.
Eso fue dado
por Susumu Tsukishiro
a Miyuki.
Susumu Tsukishiro...
Es el presidente
del Grupo Tsukishiro.
¿Este hombre?
SUSUMU TSUKISHIRO
Sí.
¿Por qué este hombre prominente
le dio esto a mamá?
Ese hombre...
es tu padre
Perdóname por no decírtelo
hasta ahora.
¿En realidad?
¿Por qué?
¿Por qué no me lo dijiste?
Menores de edad.
Probablemente ya lo sabías
¿Por qué no tuviste un padre?
El karma la alcanzó por tener una aventura.
Lo que hizo Miyuki
Era inaceptable.
Pero lo mismo se puede decir
sobre Susumu Tsukishirio.
A pesar de eso
El momento en que supo
que Miyuki estaba embarazada
él abruptamente
izquierda Miyuki.
Pero...
después de que Miyuki muriera en un accidente
Él vino a verme.
En el día
del accidente
Él y Miyuki se vieron.
¿Qué pasó, mamá?
Te ves bonita hoy.
Así que por eso.
Él lo intentó
Arreglarlo todo con dinero.
No pude perdonarlo.
Ese tipo de hombre...
No era digno de ser llamado
padre.
Por eso nunca te lo dije
la verdadera identidad de tu padre.
Lo lamento.
Menores de edad.
¿Puedes pasarme mi bolso?
Hay una libreta dentro.
Esa libreta
es lo que me dio
como manutención para ti, Minori.
Mucho...
También me dio acciones.
Lo tengo arreglado
para que cuando yo muera,
los tengas todos.
No hables de morir.
¿Qué voy a hacer?
¿Sin ti, abuelo?
Tú tienes tu
Querida familia, ¿no es así, Minori?
Deberías vivir feliz
con Yudai
y Tsubasa.
No puedo dejar que mi abuelo
Preocúpate por mí.
Sí.
Lo haré.
Susumu Tsukishiro dejó a mi madre
Tan pronto como se enteró
Mi madre estaba embarazada.
Por otro lado
Yudai dijo….
Dice que no puede esperar
para conocer al bebé.
¿Por qué?
Abuelo
No importa cuánto dinero me des
Mi hogar feliz ya no existe...
¿Cuanto tiempo tenemos que esperar
por el dinero?
TSUKISHIRO ANUNCIA
SU PRIMERA TIENDA EUROPEA
¿Podría ser...?
Pero
¿Cómo sabría Yudai sobre esto?
¿Un secreto que desconozco?
Próximo.
Lo siento mucho por llegar tarde.
¿No has oído hablar de Yudai?
Se llevó a Tsubasa a casa hace un rato.
Me olvidé.
Yo fui quien se lo dije,
pero me confundí.
No te preocupes, no se puede evitar.
Entonces, ¿cómo está tu abuelo?
¿El cáncer se está propagando?
Sólo pueden retrasar la propagación
con medicamentos.
No pueden hacer nada más.
Pero con los recientes avances
en la medicina
Estoy seguro de que estará bien.
Menores de edad.
Intenta mantenerte fuerte.
Gracias.
Yudai me dijo que
no tenías tiempo para comer.
Oh, supongo que sí.
Desearía tener algunos dulces
en casa.
Ya sé, iré a comprar algo
a la tienda de conveniencia.
-Solo será un minuto.
-No te preocupes.
Esta bien. ¿Qué?
¿Dónde puse mi billetera?
Lo sigo poniendo en algún lugar
pero olvido dónde.
YUDAI KISARAGI
DEBES HABER OÍDO DE MINORI.
CUANDO RECIBA EL DINERO
DEBERÍAMOS PONERNOS EN MOVIMIENTO.
Menores de edad.
Sí.
Vuelvo enseguida.
- Ten cuidado.
- Lo haré.
HABLAR
Hablar.
NUEVA FAMILIA KISARAGI (3)
Kisaragi
Nueva familia.
NUEVA FAMILIA KISARAGI (3)
YUDAI KISARAGI:
DEBES HABER ESCUCHADO A MINORI.
CUANDO RECIBA EL DINERO
DEBERÍAMOS PONERNOS EN MOVIMIENTO.
Sonaba mal.
Quizás solo le quedan unos meses.
GRACIAS. ESPERO QUE PODAMOS
VIVIR JUNTOS COMO UNA NUEVA FAMILIA PRONTO.
BUENAS NOCHES. GRACIAS COMO SIEMPRE.
TE MANDARÉ FOTOS DE NUESTRA
CENA JUNTOS EL OTRO DÍA.
NUEVA FAMILIA KISARAGI (3)
¿Cómo puede incluso mi suegra
traicionarme?
¿Cómo pueden tener esperanzas de formar
una nueva familia?
No los dejaré.
No puedo dejarlos.
Es el gran proyecto de nuestra familia.
¿Todos estaban involucrados en un complot
para robar sus activos?
Te vas a resfriar así.
Estoy de tu lado, Minori.